
使えそうで地味に使いにくいポーズセットをDLしていただき誠にありがとうございます。

今回の内包物は瑞鶴、瑞鳳、翔鶴、ブラスターB式大鳳と時雨改二、536式モデル、Tda式モデル、七葉式1052Midミク、
Lat式ミク、あにまさ式ミクVer2用に調整してありますが、他の準標準モデルでも流用がある程度できます。

その時は各自で調整して頂くようお願いします。





銃を持たせるポーズは、外部親による銃モデルの装着を推奨します。その時は「右手首」にルート設定して頂くようお願いします。

今回の更新で「外部親を適応した時の銃の位置」を記憶したグリップポジションのポーズデータを同梱してあります。
これで銃を持たせる時の「銃モデルの位置調整」がある程度楽になるかと思います


対応している銃モデル
とりそば氏：AK-12、AKシリーズ、tacticalAKシリーズ、PP-2000、Vepr-12(現用ロシア系銃器セットに入ってます)
　　　　　　MP41、ガリル(アンダーバレルグレネードも対応)
　　　　　　CZ75、カルカノM91

Kanata氏：M4A1

ぴくちぃ氏：FN_FAL、M870、M3A1、RPG-7(ぴくちぃ式銃器パックに入ってます)

アサシンP：M9、M24

ミリタリーP：MGL-140、UZI

カブッP：NTW-20

使いにくいポーズばかりで恐縮ですが、使って頂けたら幸いです




配布者：百合紳士の流星


3/15 Ver.1配布開始
4/12 Ver.2配布物更新
12/01Ver.3配布物更新
2015/6/6  Ver.4配布物更新
2015/6/13 Ver.5配布物更新
2018/7/12 Ver.6配布物更新