あなたが英語を話さないならば、日本のREADMEを読んでください。
それでも、翻訳はあまり正確でありません、このように、私にどんなエラーでも許してください。

ポリーポラリスv1.0βをダウンロードてくれてありがとう!! 

このモデルを使う前に、ここには、続いていることについて重要な規則がある。
私は、このモデルを使う時に起こる少しのトラブルについても責任がない。

* 規則が将来の最新版で変わることで固定されるメモをとってください。

OK：
- それが同じ文字であり続ける限りあなたは編集できる。
- どうぞ、たとえデータが修正されるか、または改造されても、忘れずにオリジナルのモデルデータのために私を信用してください。
- あなたは別のプラットフォームでの使用のためのモデルを変換できる。
- もし彼らが下に規則を破らないならば、あなたは、編集されたモデルを増刷できるであろう。

OKじゃない：
- あなたはそのオリジナルの形のモデルを増刷できず、売買できない。
- あなたは他のモデルの上にこのモデルの一部を使うことができない。
- あなたは、ポルノの素材で明示的などれのためにもこのモデルを使うことについて権限を与えられない。
- あなたは、利益のためにこのモデルを使うことについて権限を与えられない。

理解をありがとう。
*合図として、すぐより多くのアップデートがこのモデルにある。それは、オリジナルのモデルデータ、または新しく生み出されたモデルデータに巻き込み大きい部分修正であるかもしれない。

LET'S ENJOY MMD!! :D

CGモデリング: The UnNamed-P/SL1997
- deviantART: http://GheiBaikonStrips.deviantart.com
- BowlRoll: http://bowlroll.net/up/sc?user=Shadowlord_97

リギングサポート: SuminoChan
- deviantART: http://suminochan.deviantart.com/

Polly Polaris is owned by Hokkaido Nippon-Ham Fighters. I do not take any ownership of this character, except for this model. 