MMD用『バレエの基本っぽいポーズ集』（20130611配布）


◆コンセプト
静止画、ポーズデータ、モーションデータを作成するに際にあたり、
これを基に改変してゆく事で作成しやすくする為の基礎データ。


◆してはいけないこと
・商用利用
・データそのものの転載、再配布
・他者に迷惑がかかる使用
・サンプル画像の二次加工、無断転載

以上の事以外なら何をしてもいいです。ご自由にお使い下さい。


◆内容物
・基本立ち
　…脇を卵一個分挟んだ程度に締め、肘を柔らかく曲げて降ろしたポーズ。
　　足データと組み合わせて使用する事を前提に作成しています。
・１番のポーズ
　…脚の付け根と左右の爪先を外側に開き、踵をくっ付けたポーズ
　（実際は膝裏もピッタリとくっ付けた、がに股厳禁ポーズです）
・２番のポーズ
　…１番のポーズから踵の間を約足一つ分あけ、足先を外側に開いたポーズ
・３番のポーズ
　…爪先を左右に開き、踵を踝で重ね合わせ、後ろ足の土踏まず部分に前足の踵を置いたポーズ
・４番のポーズ
　…下記５番のポーズから両足を平行に置いたポーズ
　（重心は中央。片方の足に体重は掛けない）
・５番のポーズ
　…爪先を開いて踵に爪先が重なった状態のポーズ
　（正面から見た時、膝が重なって脚が一本であるかのように見える状態がベスト）
・アラベスクのポーズ
　…片方の脚で立ち、もう一方の足を上げるポーズ。左右バージョン入り
　（詳しくはwikiを参照のこと【http://goo.gl/HXUcU】)


◆必須ボーン
・全ての親
・センター
・上半身2
・下半身

ポーズデータは、以上のボーンを使用しています。
これらがないと、それっぽくならないかもしれません。
モデルによっては宙に浮いたり、痛々しい事になったり、或いはボーンの角度がそのまま適応されない場合があります。
また、顔の表情や目線などは入っていません。適宜調整をして下さい。
なお、全体の完成度は低いです。




◆連絡先〜何かありましたらこちらまでご連絡下さい
ツイッター：@misoroku_nc
ブログ：http://misoroku.blog.shinobi.jp/

三二二六九六四四／36（みそろく）
http://www.nicovideo.jp/user/32269644